단독판매
안심예매
2026 KiiiKiii FAN CONCERT 〈KiiiKiii FesTiiival〉
콘서트 주간 55위
2026 KiiiKiii FAN CONCERT 〈KiiiKiii FesTiiival〉
티켓캐스트219
페이스북 공유
트위터 공유
장소
블루스퀘어 우리WON뱅킹홀(자세히)
공연기간
2026.05.16 ~2026.05.17

공연시간
120분

관람연령
7세 이상 관람가능

가격
전체가격보기 (자세히)
전석
121,000원
혜택무이자할부(자세히)
놀카드 프로모션(최신)
8만원 할인 쿠폰+2만원 캐시백
토핑 배너
가입하고 중복할인 쿠폰받기
// 쿠폰 다운로드 리스트 : 기획 확인 필요 // promotion api 프로모션은 장르별 노출, 테스트 시 참고
배송
4월 20일(월) ~ 21(화), 2일간
배송주소 확인

네비게이션
공연정보
판매정보
공연시간 정보
예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)까지/전일 11시(일요일 관람 시)까지

2026년 5월 16일(토) 6PM (KST) / 2026년 5월 17일(일) 5PM (KST)
공지사항
※ 팬클럽 인증 기간: 2026년 4월 13일(월) 오후 2시 ~ 16일(목) 오후 11시 59분까지
※ 팬클럽 선예매 기간: 2026년 4월 15일(수) 오후 7시 ~ 16일(목) 오후 11시 59분까지
※ 일반예매: 2026년 4월 17일(금) 오후 7시
※ 매수제한 : 회차별 1인 2매 (선예매 회차별 1인 1매 포함)
※ 일괄배송 : 4월 20일(월) ~ 4월 21일(화)

※ 본 공연은 7세 이상(2019년생 포함 이전 출생자) 관람가로, 관람 연령 미만은 티켓 소지 여부, 보호자 동반 여부와 관계없이 입장이 불가합니다. 이로 인한 당일 티켓 환불 및 변경은 불가하니 예매 시 유의해 주시기 바랍니다.

※ 부정 예매 방지를 위해 본인 인증이 완료된 계정에 한하여 예매 가능합니다. 팬클럽 인증 및 공연 예매 전 [NOL 계정 관리 > 본인 인증] 페이지에서 반드시 본인 인증을 완료해 주시기 바랍니다.

※ 순수 관람 목적이 아닌 재판매, 부정 거래에 따른 피해를 방지하기 위해 무통장 입금 기한이 예매 당일 23:59 (KST)까지로 제한됩니다. 입금 기한이 지난 경우 예매가 자동 취소되니 유의하시기 바랍니다. (은행별 입금 마감 시간이 다를 수 있으니 사전에 확인하시기 바랍니다.)

※ 2026년 4월 19일(일) 23:59 (KST)까지 결제 완료된 예매 건에 대하여 순차적으로 배송될 예정이며, 이후 예매하시는 분들은 현장 수령만 가능합니다.

※ 휠체어석 예매는 4월 20일(월) 오전 10시부터 블루스퀘어 고객센터를 통해서만 예매 가능하오니, 예매 시 참고하시기 바랍니다.
(블루스퀘어 고객센터: 1544-1591 / 운영시간 : 09:00~18:00)

※ 티켓 예매 시 예매 페이지에 기재된 공연 안내 사항에 동의한 것으로 간주하며, 본 내용은 정부 지침 및 기획사 사정에 따라 추가 또는 변경될 수 있습니다. 공연 관람에 지장이나 불이익을 받지 않도록 관람 전 반드시 공연 안내 사항을 재확인 바랍니다.
